פעם אחת, בננה הלכה לקנות חלב, אבל בדרך היא פגשה עכבר שידע לדבר סינית.
למה הדג לא שותה מים? כי הוא כבר שחה במים!
אם תפוח נופל רחוק מהעץ, זה בגלל שהוא לא אוהב גובה.
פרה אמרה למחשב: "אתה לא מפחיד אותי, אני יודעת איך לחלוב נתונים!"
כלב אמר לעצמו: "אני חייב להפסיק לדבר עם עצמי, אנשים חושבים שאני משוגע!"
מה קוראים לדבורה שחוזרת מהעבודה? דבורה עסוקה!
פעם היה לי חבר דמיוני, אבל הוא עזב אותי בשביל חברה דמיונית אחרת.
למה העט הכחול תמיד עצוב? כי הוא מרגיש "כחול" כל הזמן!
איך קוראים לגיטרה שאין לה מיתרים? גיטרה מיותרת!
צבי אמר לנמר: "בוא נשחק תופסת!" הנמר ענה: "אבל אתה כבר תפוס בנקודות!"
למה הנחש לא מדבר עם אף אחד? כי אין לו חברים, הוא תמיד לבד בגרב!
מה ההבדל בין פיל לבין גרב? שניהם מתחילים באות פ', חוץ מהגרב!
פעם שאלו את הדובי מה הוא הכי אוהב לאכול, הוא ענה: "אני אוהב לאכול דבש, אבל לא את הדבורים!"
מלפפון אמר לעגבנייה: "את אדומה מכעס או מבושה?" העגבנייה ענתה: "לא, זה פשוט הצבע הטבעי שלי!"
פעם היה היה שולחן, הוא התחתן עם כיסא והם חיו באושר ועושר על הרצפה.
מה עושה עיפרון כשהוא רעב? הולך למחדד!
פטרייה אמרה לפטרייה אחרת: "היי, את נראית לי מוכרת, אני חושבת שאנחנו פטריות!"
תפוח אמר לתפוח אחר: "בוא נהיה חברים!" התפוח השני ענה: "בסדר, אבל אל תנסה לגנוב לי את הזרעים!"
מספריים אמרו לנייר: "אל תפחד, אני פה כדי לעשות לך קצת סטייל!"
פעם בדיחה נפגשה עם בדיחה אחרת, שתיהן צחקו כל כך חזק עד שהן התפוצצו מצחוק!
איך יודעים שבננה משקרת? כי היא נראית חשודה!
פעם שעון שאל שעון אחר: "מה השעה?" השעון השני ענה: "אותו הדבר כמו אתמול!"
מברשת שיניים אמרה למשחת שיניים: "בוא נצא ביחד, נעשה קצף!"
כוס אמרה לצלחת: "את כל כך שטוחה, אני מקנאה בך!"
למה הסרגל תמיד עצוב? כי הוא מרגיש שהוא נמדד כל הזמן!
מה ההבדל בין מסיבה לבין מלפפון? אף אחד לא מזמין מלפפון למסיבה!
למה התרנגולת חצתה את הכביש? כי היא רצתה להגיע לצד השני!
איך נקראת זברה עם פסים אופקיים? זברה מחוקה!
מה אמר גרב אחד לגרב שני? "אני חושב שאנחנו זוג מושלם!"